First lecture. Task

Прочитать от и до “Грокаем алгоритмы”
До деталей изучить иерархию коллекций, сложность операций (Big O) и 
самые популярные реализации Java Collections Framework
ArrayList под капотом
HashMap под капотом
А также LinkedList, HashSet, TreeSet, понять применения Comparable, Comparator
Реализовать свой ArrayList (не потокобезопасный). Ссылка на описание структуры данных
Реализовать алгоритм quicksort для реализованной вами реализации ArrayList. 
Ссылка на отличное описание работы алгоритма. Ваш QuickSort должен принимать ArrayList любого типа и сортировать его. Использовать:
Java generics
Comparable, Comparator
Документировать код. Что, зачем и как
Все классы и интерфейсы должны быть задокументированы на уровне класса (class-level javadoc)
Все публичные методы ваших реализаций должны содержать javadoc
Документация должна быть в полном объёме и представлять исчерпывающее и интуитивно понятное руководство пользования вашим кодом для другого разработчика
Покрыть код unit-тестами (использовать junit 5). Я не могу в junit и тесты, как мне быть?
В тестах использовать структуру given-when-then
Создать git-репозиторий. Изучить базовые команды работы с Git. Отличный сервис для изучения git
Залить ваш ArrayList с quicksort’ом под капотом на гитхаб
Добавить меня в коллабораторы (ник github PizzzaDog)
Открыть Pull Request и сбросить ссылку на него мне в лс

Начинаем готовить вопросы по:
java Collections ( например, big O нотации основных операций, детальное устройство работы той или иной коллекции, иерархию java коллекций и тд)
алгоритмам сортировки (понять и выучить как минимум quickSort и mergeSort)
структурам данных
гиту
linux командам терминала
Примеры:
как работает ConcurrentHashMap
назови все big O сложности операций с arrayList'ом
когда quickSort эффективнее mergeSort'а
Как в linux работает grep? Основные примеры использования
Быть уверенным в правильности своих ответов и быть готовым задавать/отвечать на вопросы оппонента.
Выполненные задания без наличия вопросов по темам не принимаются
Реализация ArrayList, скопированная с java.util не принимается
